Le job d'extraction que vous avez soumis à la plateforme geOrchestra est maintenant terminé.

Voici un récapitulatif de votre demande et de son statut.

Les couches suivantes ont été extraites avec succès :

{successes}

L'extraction des couches suivantes a échoué :

{failures}

Nous vous invitons à consulter le fichier failures.html (dans l'archive) pour plus d'information.

L'extraction des couches suivantes a été automatiquement annulée :

{oversized}

Il est probable que la zone d'extraction soit trop grande.

Cliquer sur le lien suivant pour télécharger votre archive :

<a href="{link}">{link}</a>

